Se puede aceptar la devolucion de una factura declarada( que tiene documento cierre) pero los impuestos (Iva y Retencion) no se revertiran, es decir se podra devolver como maximo el SUBTOTAL de la factura.

Si la factura no ha sido declarada se pueden revertir los impuestos.

Para una devolucion de factura al contado
DESDE LA APLICACION
1. Crear el documento NC (nota de credito) con estado PENDIENTE [ creado desde la aplicacion]
2. Crear la relacion docpadrehijos idpadre = factura, idhijo = NC. [ creado desde la aplicacion]
3. Crear la relacion personasxdocumento para el CLIENTE y el USUARIO [ creado desde la aplicacion]
4. Insertar los articulosxdocumento devueltos con su precio de venta y costo de compra, y especificados en la devolucion [ creado desde la aplicacion]

DESDE EL STORED PROCEDURE
5. Obtener el total de la devolucion y el Iva.
6. Verificar que el total de la devolucion no exceda la suma de los abonos.
5. Obtener la lista de los abonos a la factura.
Para cada Abono
6. Calcular el saldo actual de los abonos (Ya que con cada devolucion va disminuyendo)
7. Calcular la cantidad que se le restara a cada abono tomando en cuenta su saldo.
8. Insertar la relacion docpadrehijos entre la NC y cada uno de los recibos afectados especificando la cantidad correspondiente a cada recibo.
	idpadre = recibo , idhijo = NC.
9. Calcular el total de la retencion a revertir tomando en cuenta si se afecto un recibo con retencion.
10. Revertir en las cuentas contables la retencion (si la hay), el iva (si lo hay), el monto en inventario,ventas, y costos
