RECOMIENDO QUE
vayan corrigiendo los errores, y los borren de aqui para que este sea nuestra lista de errores actuales,
y como esta en el repositorio podemos ver los avances

GENERAL
todos los modulos deberian permitir cambiar usuarios sin tener que cerrarlo y volverlo a abrir.
A la mayoria de los metodos les falta documentación, deberia de ser por lo menos como en LineaLiquidacion

El sistema debe permitir al usuario que cambie su contraseña.(si es que lo vamos a permitir)

ERROR EN CATALOGO PROVEEDORES

La columna Activo deberia tener por defecto el ckeckbox seleccionado. Porque no me permite guardar. si no lo selecciono.

EN FACTURA


EN ENTRADA COMPRA

4- No se habilitan lo radio button al querer crear una nueva entrada

5- Los tipos de cambio deberian ser mostrados. Propongo que se muestren en una barra de estado o algo que este siempre visible.

6- Los movimientos contables estan malos, el iva va positivo a la cuenta con id 34, subtotal va a inventario y total a proveedores.

EN EL CATALOGO ARTICULO AL AGREGAR UN ARTICULO.

1- se mira mal el % despues de la cantidad de comision, parace que la comision fuera en porcentaje

2 - La label dice categoria pero lo que muesta son las subcategorias. Lo correcto es que primero seleccione la categoria del producto y hasta despues permita seleccionar la subcategoria ya filtrada por la categoria seleccionado.

3- El widget que utilizaron no es el indicado ya que no me permite escribir, ni tampoco buscar, deberia por lo menos ser un combobox con autocompletado, o un SearchPanel.

4- No deberia de permitir guardar el producto con una ganancia de 0. y la ganancia deberia de tener un valor por defecto (20)

5- La ganacia deberia ser mostrada en la tabla de navegacion


CATALOGO SUBCATEGORIA
Se debe poder seleccionar la categoria de la sub categoria. aunque sea en una columna mas.

LIQUIDACION
El costo de compra puede ser menor a un dolar y no se puede poner.
no estan validados los errores si no existen impuestos.

RECIBOS
NO se muestran los clientes morosos

EN MODULO CAJA
-Cualquier usuario puede autorizar una apertura de caja
-Al guardar una factura con una sesión de caja del dia anterior el modo edición muestra la fecha actual pero al guardar
    se establece la fecha de la sesión
- En la tabla creditos no se esta insertando nada
- No funcionan las facturas de contado